EXercice 2:
-----------
Ecrivez un programme qui demande à l'utilisateur
- "longeur? "
- "largeur? "

Le programme devra ensuite calculer et afficher:
- la surface est ...
- le perimetre est ...

Le programme devra ensuite demander à l'utilisateur s'il veut tracer le rectangle:
- Si l'utilisateur répond "oui", tracer la figure puis afficher "aurevoir"
- Si l'utilisateur répond "non", afficher un message: "aurevoir"

Exercice 2 bis
----------
Soit le programme suivant:

import turtle

polygon = turtle.Turtle()

color = "green"
num_sides = 6
side_length = 70
angle = 360.0 / num_sides

polygon.color(color)

for i in range(num_sides):
    polygon.forward(side_length)
    polygon.right(angle)

turtle.exitonclick()

En vous inspirant du programme précédent, écrivez un programme qui demande à l'utilisateur
- "quelle figure voulez vous tracer?"
- "de quelle couleur doit être le contour de la figure?"

L'utilisateur devra saisir le nom d'un figure puis le nom d'une couleur
Le programme devra tracer cette figure en respectant la couleur choisie
Les figures acceptées sont:
- "cylindre", "cône", "pyramide", "prisme hexagonal"